+++
title = "कूरिमॆरिँगि कैकोवु"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "भैरवि"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=02532&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
भैरवि  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 83-4  
सम्पुटमु- 5-310
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

कूरिमॆरिँगि कैकोवु - नी-    
बीरमुले नॆरुपेवु    
॥पल्लवि॥    
रन्तुलॆ सेसिटु रावु -    
यॆन्तैनाँ जननीवु    
चॆन्तलॆ कडुँ दलँचेवु -    
इन्तलोनॆ रवय्येवु    
॥कूरि॥    
पॊलयुचु नूरकॆ पोवु-    
गिलिगिम्पुचुँ दिरिगेवु    
चॆलँगुचु वडि मुरिसेवु-    
निलरा यिञ्चुक नीवु    
॥कूरि॥    
बॊङ्कुचु नूरकॆ पोवु-    
तॆङ्किकि नॆव्वतॆँ देवु    
वेङ्कटपति नव्वेवु-    
पॊङ्कमैतिविँकँ बोवु    
॥कूरि॥
</details>
